## Проект: Чат
Данный проект представляет из себя чат для общения.  

### Использованы библиотеки:

* React
* Redux

### Реализован следующий функционал:

1. Страница авторизации пользователя:
   * с проверкой на то, что введены существующий e-mail с соответствующим паролем; 
   * после успешной авторизации приложение направляет на страницу со списком чатов.       

2. Страница регистрации пользователя с проверкой:
   * уникальности введенного e-mail;
   * длины пароля, которая должна быть не менее 3 символов; 
   * соответствия второго введеного пароля первому;
   * при регистрации пользователь получает аватар по умолчанию.
   * после успешной регистрации приложение направляет на страницу со списком чатов.   

3. Страница восстановления пароля с проверкой:
   * существования введенного e-mail;
   * длины пароля, которая должна быть не менее 3 символов;
   * соответствия второго введеного пароля первому;  

4. Страница со списком существующих чатов:
   * отображается последнее сообщения чата;
   * по кнопке "Создать чат", появляется поле ввода для ввода названия нового чата;
   * после повторного нажатия на кнопку "Создать чат" приложение направляет на страницу нового чата.  

5. Страница текущего чата:
   * сообщения текущего пользователя отображаются справа, а остальных участников беседы - слева;
   * при введении текста в поле ввода сообщения и нажатии кнопки отправить сообщение, оно добавляется в список сообщений;
   * при добавлении сообщения добавляется время добавления сообщения (реализовано с использованием библиотеки Moment.js)   
     
6. Страница с настройками пользователя:
   * переход на нее осуществляется при нажании на иконку "Настройки" в шапке приложения;
   * при нажатии на кнопку "Редактировать", поля формы изменения данных становятся активными;
   * в режиме редактирования пользователь может изменить свой e-mail, имя и фамилию. При нажатии на кнопку "Сохранить", данные о пользователе перезаписываются, при нажатии на крестик - введенные изменения отменяются;
   * пользователь не может сменить поля на пустые.  

7. В шапка приложения отображается:
   * имя и фамилия текущего пользователя, его аватар;
   * кнопка "Настройки", которая направляет на страницу с настройками пользователя;
   * кнопка "Выход", которая деавторизирует пользователя и направляет на страницу авторизации.
   

### Ссылка на приложение:

[Приложение Чат](https://app-chat0.herokuapp.com/)  
(данные для тестового входа  
e-mail: na@gmail.com  
пароль: 123)

